# README для Проекта Двухстраничного Вебсайта

## Обзор Проекта
Этот проект представляет собой двухстраничный вебсайт, состоящий из главной страницы и страницы контактов, которая включает форму. Встроенный бекенд записывает данные формы в базу и отвечает сообщением "Спасибо за ваш интерес, имя". Дизайн основывается на предоставленных макетах и соблюдает современные стандарты веб-разработки.

### Ссылки на Макеты
- Главная Страница: [Макет Главной Страницы](https://download.cadexchanger.com/documents/hiring/frontend/main.svg)
- Страница "Связаться с Нами" с Формой: [Макет Страницы Контактов](https://download.cadexchanger.com/documents/hiring/frontend/form.svg)
- Страница "Связаться с Нами" После Отправки: [Макет Страницы Ответа](https://download.cadexchanger.com/documents/hiring/frontend/response.svg)

## Функциональные Требования
1. Страницы включают элементы макета из макетов, поддерживая их относительное позиционирование.
2. Дизайн адаптивен для различных размеров экрана.
3. Обе страницы имеют закрепленный хедер и футер.
4. Главная страница включает встроенное видео с YouTube по [этой ссылке](https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ).
5. Все кнопки "Связаться с Нами" ссылаются на страницу "Связаться с Нами".
6. Все поля в контактной форме обязательны для заполнения.
7. После отправки формы данные отправляются на встроенный бэкенд.
8. Бэкенд записывает отправленные данные в базу данных и отвечает персонализированным сообщением, которое после выводится в консоль.
9. Страница "Связаться с Нами" обновляется, чтобы отобразить сообщение ответа после отправки.
10. 

## Технические Требования
- Язык: TypeScript
- Фреймворк: Nextjs
- Стилизация: CSS-in-JS библиотека (Material UI with Styled Components)
- Бандлер: Next
- SEO и Доступность: Соблюдение лучших практик SEO и доступности, с акцентом на Core Web Vitals.
- Реализация Формы: Использует компоненты из библиотеки Material UI.
- Пользовательская Стилизация: Поля формы стилизованы для повышения пользовательского опыта.

## Инструкции по Настройке Проекта
1. Клонируйте Репозиторий:
      ```bash
      git clone <https://github.com/Aleksandra1990Dor/nextjs-app.git>
      cd <repository-name>
      ```
   
2. Установите Зависимости:
      ```bash
      npm install
      ```
   
3. Запустите Сервер Разработки:
      ```bash
      npm run dev
      ```
   
4. Откройте ваш браузер и перейдите по адресу:
   
   http://localhost:3000
   

## Подробности Хостинга
Проект и база данных размещены на сервисе Vercel.

## Стратегии SEO и Производительности
- Использован React H-elmet для управления данными заголовка документа.
- Реализована загрузка видео с YouTube с библиотекой react-player с целью улучшения показателей Largest Content Paint (LCP).
- Использован адаптивный дизайн с медиа-запросами и гибкими единицами для обеспечения оптимального пользовательского опыта на всех устройствах.
